

Phần 2: Tích hợp  
Lưu ý:  
Trang home site này độc lập không liên quan đến 
space project, trang này quản lý site, team, project 
và goals, sau đó những chức năng này sẽ liên kết 
với các dự án trong space project 
Sau đây là các chức năng chúng ta đã chờ để tích hợp, tui và bạn đã chờ giây phút này lâu 
rồi, tiếp theo chúng ta sẽ tích hợp trang quảng Lý Teams, Goals và Project. vấn đề là vì các  
2.1  Teams 
trang này có thêm các chức năng phụ nên nó sẽ chuyển sang thành tab riêng, để tui ví dụ. 
 
 
2.1.1 Trang Dành cho bạn 
Ví dụ như trang team: 
có: 
Trang dành cho bạn để xem danh sách thành viên và danh sách team, và các lời khen gần 
đây 
Nếu để ý bạn sẽ thấy cái nút Duyệt xem tất cả đội ngũ, nhấp vào là nó chuyển nhanh qua 
trang Nhóm thôi chứ không có gì đâu, duyệt xem tất cả mọi người thì đến trang mọi người 

 
 
 
 
 
 
 
2.1.2 Trang Nhóm 
2.1.2.1 tab xem Tất cả đội ngủ 
Trang nhóm sẽ chia ra 3 phần, đầu tiên là xem danh sách đội ngũ của cái site này 
 
2.1.2.2 tab nhóm của bạn 
Phần thứ 2 là trang Nhóm của bạn, dùng để xem danh sách có bạn ttrong đó, đương nhiên 
là nó xài sẵn bộ lọc để tìm á 

 
 
 
 
 
 
2.1.2.3 Tab Lưu trữ nhóm 
Phần 3 là nhóm đã lưu trữ 
 
2.1.2.4 Trang chi tiết nhóm đội ngũ 
Câu chuyện là làm sao để lưu trữ được nhóm? 
Thật ra khi bạn vào tab Tất cả đội ngũ hay Nhóm của bạn, nó hiện ra danh sách các team 
đúng không, bạn nhấp vào các team đó nó sẽ hiển thị chi tiết của nhómm như sau: 
Có nền của nhóm ở trên, di chuột vào sẽ có hiệu ứng hover và nút thêm ảnh bìa, click vào 
sẽ hiện nút tải ảnh lên, nhấp vào tải ảnh lên sẽ được chọn ảnh trong file source của máy để 
upload lên 

 
 
 
 
 
 
 
Bên trái ở dưới có icon của nhóm và bên cạnh là tên nhóm 
Bên trái ở dưới có Có 5 tab bên trong gồm: giới thiệu, hoạt động, Phân cấp, Mục Tiêu, DỰ 
Án, Khen ngợi 
Bên phải phía trên có nút thêm người để thêm thành viên vào nhóm, có thể tìm thành viên 
bằng tên và ghi tên để lọc, bên phải có ... để đánh dấu sao 
 
 
 
 
 
 
 

Từ đó đánh dấy sao xong sẽ hiển thị lên bộ lọc của trang 
 
Hoặc ngôi sao bên home cũng sẽ có tác dụng và hiển thị Team được đánh dấu sao 
 
 
 
Còn bấm cài đặt nhóm trong dấu 3 chấm là để thiết lập nhóm  
 
như thay đổi hình nền và avatar, cũng như cài đặc cho phép hoặc ko cho phép thành viên 
nhóm có quyền xóa hoặc thêm thành viên khác, cũng như các quyền khác như gắn link của 
project với nhóm để liên kết quản lý 
 
Còn nếu bấm archive để lưu trữ thì chúng ta có thể vào phần lưu trữ để xem các nhóm 
trong đó, nếu muốn có thể restore lại  

 
Khi archive màu của team sẽ bị phai nhạc thành màu xám, dấu hiệu nhận biết khi archive và 
không thể chỉnh sửa gì trừa khi Khôi phục lại đội ngủ 
 
 
và cuối cùng là phần xóa đội ngủ đó là chức năng cuối cùng của phần ... 
 
 
Khi bấm xóa nó sẽ hiện popup để hỏi lại chúng ta rằng có chắc chắn muốn xóa không? và 
nêu ra những thiệt hại và ảnh hưởng nếu xóa nhóm 
 

 
 
 
Bên dưới là phần liên kết đội ngũ, tứt là liên kết đội ngũ hoặc nhóm với tài nguyên trong 
space project, bằng 2 cách là click vào icon của web là SprintA, và chọn link của project  
  
 
 
Cách 1 là click vào icon sẽ hiển thị popup chọn các dự án gần đây ở trong site, ở trên là nút 
tìm kiếm để tìm kiếm dự án mong muốn bằng từ khóa để lọc và có nút tạo dự án nhỏ ở dưới 
để tạo dự án mới, nếu click vào, chúng ta sẽ bị đưa đến trang home quản lý project để tạo 
space project mới chứ không phải ở đây 
 
Đây là sau khi đã liên kết, nếu muốn liên kết thêm các dự án nữa thì nhấp vào dấu cộng 
cònn nhấp vào dấu x để xóa liên kết của dự án 

 
cònn nhấp vào dấu x để xóa liên kết của dự án sẽ hiện ra popup nhắc nhỏ sẽ ngắt liên kết 
và không còn kết nối với không gian dự án đó nữa 
 
Cách 2 click vào link sẽ hiện ra popup để điền link của web dự án, displaytext là đặt tên cho 
liên kết 
 
 
Phần chi tiết bên dưới thì hiển thị các đội ngũ khác có mối liên kết với đội ngũ chúng ta đang 
xem, đội ngũ gốc tức là đội ngủ cha của đội ngủ hiện tại chúng ta đang xem, còn đội ngũ 
phụ là đội ngũ con của đội ngũ hiện tại, còn loại đội ngũ giúp phân quyền 

Đội ngũ chính thức có quyền lợi là được quản trị viên quản lý các thành viên khác, 
Còn nếu đội ngũ chuyển thành nhóm, các thành viên có quyền như nhau, ai cũng có quyền 
xóa, thêm thành viên hoặc sửa thông tin 
 
 
Tiếp theo là đi sâu vào các tab  
Thứ 1 là tab Giới thiệu 
 
 
 
 
 
click vào text để giới thiệu việc mà nhóm phụ trách 
Bên dưới là danh sách các thành viên có trong nhóm 
 
Bấm vào dấu cộng nhỏ nhỏ bên phải sẽ hiện popup để thêm thành viên, đối đa thêm được 
50 người cùng lúc 

 
sau khi thêm thành viên sẽ chia ra 2 hàng ở giữa 
 
 
Còn Tab hoạt động sẽ hiển thị 2 thứ 
Đầu tiên là hiện danh sách công việc của các thành viên trong nhóm đã tạo được trong site 
dự án dù cho đó là space project nào thì nó vẫn hiện ra hết thành 1 danh sách 
Hạng mục công việc Jira được chỉ định cho đội ngũ 
Là nơi hiển thị danh sách các task hoặc, bug,.. được chủ của dự án chỉ định cho đội ngủ đó 
đảm nhiệm 
 
Tiếp theo là trang phân cấp  
  
Phần này ko có gì cao siêu cả 

Chỉ là liên kết các nhóm lại với nhau thôi như là ở trên là nhóm cha, ở dưới là nhóm con, 
nhấp vào ô rồi chọn nhóm thôi 
Ví dụ nhóm cha: 
Nhấp vào ô chọn đội ngũ cha rồi click chọn nhóm mà bạn cho là cha nó ra kết quả như hình 
bên phải 
 
Nếu click vào nút edit này sẽ hiện ra popup để xóa đội ngũ cha hoặc thay thế đội ngũ 
 
 
 
 
 
Sau khi nhấp edit sẽ hiện ra popup như trong hình, đương nhiên rồi, text tìm kiếm, nút xóa 
đội ngũ cha, và danh sách đổi ngủ để chọn làm đội ngũ cha mới. Ví dụ bên dưới tui đã chọn 
đội ngũ mới 

 
Tiếp đến là đội ngũ con, nó có checkbox là vì chúng ta có thể có nhiều đội ngủ con nhưng 
chỉ có 1 đội ngủ cha thôi, nguyên lý là vậy nên có thể chọn nhiều đội ngủ ngon
 
 
 
 
 
 
 
 
Đây là khi có 1 đội ngũ con 

 
Đây là khi có 2 đội ngũ con trở lên nó sẽ dàng ra 2 bên 
 
 
 
Đương nhiên rồi nó cũng sẽ hiển ở phần chi tiết bên tay phải 
 

à đúng rồi, nếu bạn ý khi mở popup để chọn đội ngũ cha hoặc con, bạn sẽ thấy nút tạo 
nhóm nhanh ở dưới nó sẽ ra popup như thế này 
 
 
Tiếp đến là trang mục tiêu 
 
 
 
 
 

Khi click vào nút “Thêm mục tiêu” sẽ hiện ra popup nhỏ ở phía trên nút 
popup bao gồm thanh text tìm kiếm, bên dưới là các mục tiêu(goals) gần đây, và cuối cùng 
là nút tạo mục tiêu nhanh 
 
nhấp vào nút tạo nó sẽ ra popup thế này thay thế 
 
Tạo xong nó sẽ hiện lên danh sách mục tiêu của nhóm luôn 
 
 
 
 
 
 
 
 

Ví dụ như này 
 
Muốn thêm mục tiêu thì nhấp click vào dấu cộng phía bên phải của nhóm, nó sẽ hiện ra 
popup gồm thanh tìm kiếm, danh sách goals và nút tạo goals nhanh bên dưới, giống popup 
lúc nãy tạo xong là vào danh sách goals của nhóm luôn 
 
 
Tiếp đến là dự án 
 
 

Phần dự án nó khác goals ở chỗ nó không tạo nhanh dự án được mà phải vào thẳng trang 
dự án, sau đó phải vào chọn dự án rồi chọn team chịu trách nhiệm cho dự án đó, thì dự án 
mới hiện trong danh sách của team, phần này chúng ta sẽ phân tích sau, tui sẽ vào phần dự 
án project cho bạn hiểu hơn 
 
Tiếp tục trang team là tab khen ngợi, hiển thị lời khen của quản trị với nhóm và sẽ lưu vào 
danh sách để động viên tinh thần nhóm 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bấm vào nút “Give kudos” nó hiện thế này 
Bên trái có mũi tên nhỏ để thoát trang này 
Chúng ta có thể chọn icon 
 
 
Còn nhấp vào liên kết link sẽ hiện ra popup giúp dán liên kết Project hoặc goals của trang 
quản lsy Home site này 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
Chọn SprintA tứt là chọn trong dự án ở trong site hiện tại có thể chọn các task ở trong dự án 
của site 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Nhấp nút khen ngợi ở trên để gửi sẽ hiển thị lời khen lên danh sách của trang Khen ngợi, 
nhưng team danh sách của team đó thì vẫn trống 
 
 
 
 
Đó là toàn bộ về trang Team 
 
 
 
 
 

2.1.3 Trang Khen ngợi 
Như ban nãy tôi đã nói sau khi khen ngợi các nhóm, lời khen sẽ không được hiện trên danh 
sách nhóm, mà hiện lên trang khen ngợi với cấu trúc là số lượng thành viên và tên nhóm 
bên phải, bên dưới sẽ là tên của người gửi lời khen, bên dưới nữa là ảnh minh họa ăn 
mừng, bên dưới ảnh minh họa là lời khen 
 
 
Bên dưới lời khen là icon, dùng để tăng cảm xúc, giới hạn mỗi người được giới hạn thả 3 
icon khác nhau, mỗi icon chỉ được thả giới hạn 1 cái nếu nhấp vào lại icon đó thì nó sẽ mất 
 
Ví dụ nhấp vào trái tim của lời khen ở giữa, sau đó có thể chọn icon khác 
 
 

2.1.4 Trang Mọi người  
Đây là trang cuối cúng để quản lý thành viên của site để làm dự án 
Giao diện khá đơn giản, có nút thêm người dùng ở bên phải, bên dưới có thanh tìm kiếm và 
bộ lọc như những trang khác, dưới cuối là danh sách thành viên và cách sắp xếp danh sách 
 
Tôi sẽ demo đổi cách sắp xếp 

 
À ngoài ra chúng ta còn có thể xem profile của người dùng nếu click vào avatar của họ 
ví dụ profile của tôi sẽ hiển thị gì nhé 
Đầu tiên là tab tổng quan 
 
 
 
 
 
 
 
 

● Đầu tiên khi click vào chúng ta có thể để lại phần giới thiệu bản thân 
● Ở dưới là phần danh sách hiển thị công việc gần đây mà chúng ta đã truy cập giới 
hạn 6 task nếu muốn coi thêm thì nhấp nút hiển thị thêm 
● Bên phải là phần chi tiết, cho biết email của chúng ta 
● Bên dưới chiết là phần đội ngủ cho biết chúng ta ở những đội nào của site đó tối đa 
hiển thị 4 đội, nếu muốn xem thêm thì nhấp vào chữ “Hiển thị thêm ... mục khác”. vì 
sao tôi để 3 chấm? vì ... ở đó là số đội mà tôi có nếu như tui còn 15 đội ngủx nữa thì 
nó sẽ hiện “Hiển thị thêm 15 mục khác” 
● Cuối cùng của tab tổng quan này là phần không gian thường xuyên tứt là không gian 
làm việc dự án chúng ta thường xuyên truy cập trong site này sẽ hiển thị lên đây. 
 
 
 
● Đến tab thứ 2 là tab Mục tiêu 
● Đây là tab hiển thị mục tiêu mà chúng ta đã tạo ra, danh sách chia ra 2 phần là  
Hiện tại: chứa các mục tiêu chưa hoàn thành 
Đã hoàn tất: chứa các mục tiêu đã hoàn thành 
● Bên trên có thanh lọc tìm kiếm 
Đóng góp có nghĩa là tìm những goals mà chủ tài khoản của profile đã tạo ra goals 
đó ở trong site này nó sẽ hiển thị lên danh sách của profile đó trong site này. 
Đang theo dõi là những goals được chủ tài khoản tạo ra rồi ttheo dõi
 
 

Đây là khi dùng chế độ xem thẻ để xem danh sách của goals
 
 
Tiếp theo là project thì nó cũng thế giống như goals vậy 
project được chủ profile tạo ra sẽ hiển thị theo danh sách dựa trên 2 tiêu chí, vẫn là 
Dự án của bạn(chưa hoàn thành) và đã hoàn thành để xem 
Thanh lọc cũng là đóng góp tức là project mà bạn đã tạo ra, đang theo dõi là có theo 
dõi và có cả chế độ xem thẻ 
 
 
 

Cuối cùng là tab khen ngợi 
có 2 phần là: 
Đã nhận và đã trao 
Đầu tiên là đã nhận 
 Nó sẽ hiện danh sách lời khen theo thẻ, có avatar và tên người gửi lời khen, bên 
dưới là ảnh minh họa và lời khen cũng như icon được thả 
 Logic khá đơn giản, ai cũng có thể gửi lời khen cho ai chứ không riêng quản lý, và 
nếu gửi lời khen cho nhóm thì lời khen cũng sẽ được gửi về cho các profile có trong nhóm, 
kể cả người được khen 
 
 
Ví dụ đây là phần đã trao lời khen, tui trao cho 3 nhóm có tôi trong đó và profile của 
tôi vẫn có lời khen 
 
Lời khen của tôi đây 
 

Nếu bạn để ý sẽ thấy có dấu cộng ở đây để thêm chi tiết và vai trò cho profile 
 
Nhấp vào sẽ có popup thế này 
Đầu tiên là điền chức danh 
Sau đó là phòng ban 
và vị trí 
 
Ví dụ sau khi tôi điền nó sẽ hiện bên dưới thế này 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

2.2 Goals 
Gồm 4 trang quản lý 
Đi đến Trang thứ nhất “Thư mục mục tiêu” 
là trang chứa danh sách tạo mục tiêu có button tạo mục tiêu bên tay phải 
Bên dưới có bộ lọc filtter hỗ trợ tìm mục tiêu và bên dưới là danh sách chứa thông tin của 
goals 
 
Bấm nút tạo có pupup tạo như sau 
sau đó nhấp tạo để tạo nhanh các mục tiêu 
Các trang khác của goal tạo cũng như thế 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
Phần cột chúng ta có thể tùy chỉnh các nội dung của goals để hiển thị lên bảng nữa 
Các trang khác như “Đang theo dõi” hay là archive đều có phần bộ lọc như nhau 
 
 
Đến trang thứ 2 là trang “Đang theo dõi 
Mục đích là để xem nhanh các mục tiêu được theo dõi với người dùng  
 
 
 
 
 
 
 
 
Đến trang thứ 3 “Cập nhập trạng thái” của goals 
Trang này dùng để: 

● Theo dõi tiến độ Goal theo từng tháng 
● Xem các bản cập nhật (Monthly Updates) 
Chủ sở hữu Goal sẽ được nhắc cập nhật định kỳ hằng tháng để những người theo 
dõi nắm được tình hình mà không cần họp hay hỏi thủ công.  
Khu vực trung tâm 
            tháng 05 
 
     [<]              [>] 
 
         Timeline cập nhật 
Cho phép: 
● Xem update theo tháng 
● Chuyển tháng trước/sau 
● Xem lịch sử Goal 
Khu vực bên phải: 
Mục tiêu của bạn 
342 
d 
iPhone 15 Pro Max 
uew 
Là các Goal mà user sở hữu. 
Hiển thị: 
● Tên Goal 
● Số người theo dõi 
 
 
Mục tiêu mới 
342 

uew 
Là Goal vừa được tạo. 
 
Mục tiêu đã hoàn tất 
Không có mục tiêu hoàn thành 
Hiển thị: 
● Goal đã Done 
● Goal đã Archive 
Dưới đây là ảnh minh họa từ Jira cho những gì tôi đã nói 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sau khi có ít nhất 1 Goal được cập nhật hoặc hoàn thành, trang Cập nhật trạng thái 
mới lộ ra gần như toàn bộ chức năng thực sự của module này. Điều này phù hợp với 
tài liệu Atlassian về Goal Updates và Monthly Updates.  
1. Dashboard thống kê tháng (Phần trên cùng:) 

tháng 05 
 
0 Đúng tiến độ 
0 Có rủi ro 
0 Không đúng tiến độ 
0 Không có bản cập nhật 
0 Đã hủy 
1 Đã hoàn tất 
 2. Audit log về update của goals (Bên dưới) 
  Có 2 chế độ là xem toàn bộ những đợt update của toàn bộ goals 
  Hoặc chỉ xem của mỗi những goals đã hoàn thành 
  Hoặc chỉ xem của mỗi những goals chưa hoàn thành 
 (Audit log này gồm các thông tin như: tài khoản của người update goals, thời gian,  
 trạng thái của goals, chia sẽ, icon và Bỏ theo dõi, tứt là bạn đã theo dõi goals đó) 
 3. Bên phải vẫn hiện các mục tiêu như cũ, từ mục tiêu của bản thận tạo ra 
  đến mục tiêu bên dưới là tạo gần đây của site, có thể là của người khác,  
  và cuối cùng là bên dưới là các mục tiêu đã hoàn thành của site bao gồm của     
người khác 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Trang "Đã lưu trữ" (Archived Goals)  
Ảnh 2 là: 

Goals → Đã lưu trữ 
 
Mục đích 
Chứa: 
● Goal hoàn thành 
● Goal bị hủy 
● Goal không còn sử dụng 
Tương tự: 
Recycle Bin 
Archive 
History 
Bên dưới có bộ lọc filter để tìm dựa trên thông tin mà goals có 
Ben  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Cuối cùng là chi tiết của goals 
Để ý bên phải là phần khóa cứng 
Hiển thị tiến độ 
Người sở hữu mục tiêu 
Người theo dõi là có thể xem được người theo dõi hoặc nếu có người trong site chưa theo 
dõi, có thể chia sẽ cho họ từ đó nó sẽ gửi thông báo đến họ 
Bên dưới hiển thị phần thêm mục tiêu chính và mục tiêu phụ, lưu ý 
Mục tiêu chính chỉ có thể add 1 cái, nhưng phụ thì có thể add nhiều cái mục tiêu khác làm 
mục tiêu phụ 
Cuối cùng là bên dưới có thể chọn nhóm phụ trách mục tiêu này và đặt ngày chốt mục tiêu 
ở dưới cùng 
 
Đầu tiên là tab phần tổng quan: 
 
Chúng ta có thể để lại mô ở tả phần này 
 
 
 
Bên dưới là kết quả chính của các mục tiêu phụ mà chúng ta tạo ra cho mục tiêu chính, bên 
phải có nút tạo thêm để tạo thêm mục tiêu phụ 

 
Cuối cùng của tab tổng quan là phần hoạt động gồm 
Tab comment  
Tab History(auditlog của goals) 
 
Tiếp theo là tab cập nhập để cập nhập tiến độ của goals 
chúng ta có thể chọn trạng thái, chọn ngày cập nhập của goals 
bên dưới là lời nhắn báo cáo rồi bấm nút để đăng cập nhập 
Bên dưới có thế xem các cập nhập cũ 
 
ở phía trên cũng có nút thay đổi trạng thái khóa cứng 
nên dù ở tab nào nếu có bấm vào sẽ tự động chuyển đến tab cập nhập để cập nhập tiến độ 
Bên cạnh là chọn ngày để hoàn thành mục tiêu, chia theo ngày, tháng và qúy 
và cuối cùng bên cạnh có nút theo dõi hoặc bấm vào lại là hủy theo dõi 

 
 
 
 
Ví vụ bấm trạng thái 
 
ví dụ xem ngày tháng quý, hạn chót mà mục tiêu phải hoàn thành 
 
 
Tiếp theo là tab SprintA, chúng ta có thể liên kết với các task của dự án trong space để mục 
tiêu được áp dụng vào  
Cách để liên kết là lấy link các task rồi gán vào  
 
Ví dụ 

 
 
 
 
khi hover chuột vào lâu sẽ hiển thị mục xem được chi tiết của task (Mở bản xem trước) 
Sao chép liên kết 
Xem các liên kết liên quan xem task này có liên kết với goals nào nữa không 
Xem được người tạo ra task, trạng thái task và mức độ trung bình 
Nếu nhấp vào task sẽ được chuyển đến space đó lun 
 
Tiếp theo là tab dự án 
Nhấp vào nút thêm dự án để chọn dự án rồi thêm  
 

 
Sau khi đã thêm dự án nó sẽ hiện danh sách thế này, nút thêm cũng sẽ thành chữ ở dưới 
và lưu ý dự án này khác với dự án trong space 
 
Tab tiếp theo là bài học rút ra 
 
Đây là minh họa sau khi bấm nút 

 
Và đây là kết quả 
 
 
 
Tab rủi ro và tab quyết định tương tự tab bài học nên tui sẽ không đề cập nữa 
 
Đó là toàn bộ về goals, tiếp theo chúng ta sẽ qua phần cuối cùng của home site, phần quản 
lý dự án của home site 
2.3 Projects 
các trang chức năng của project tương tự như Goals nên tui sẽ show thôi không nói lại 
nhiều 
 
 
 
 
 
 
 
 

Thư mục dự án có danh sách dự án và chia 2 tab, 1 tab Tất cả dự án, 1 tab do mình tạo 
Trang theo dõi hiển thị các project đã được tài khoản của chúng ta theo dõi, còn người khác 
không thấy được những gì chúng ta theo dõi. 
Trang Cập nhập trạng thái để cập nhập trạng thái của các project tới đâu như thế nào 
Cuối cùng là trang Đã lưu trữ hiển thị các project đã được lưu trữ 
 

 
 
Nhưng về chi tiết dự án 
Thay vì mô tả ta phải làm chi tiết hơn ở phần giới thiệu chứ không có tổng quan(bio) 
Như: 
“Dự án chúng ta đang thực hiện 
Mô tả dự án này và công việc liên quan đến dự án. 
Lý do thực hiện dự án 
Giải thích lý do vì sao công việc này được thực hiện và những lý do thúc đẩy công việc. 
Cách để biết rằng chúng ta đã thành công 
Mô tả thành công và mục tiêu bạn hy vọng đạt được. 
và Nhận xét” 
 

 
 
 
và thông tin khóa cứng bên phải cũng khác, nó có thêm phần người đóng góp, chúng ta có 
thể chọn team đã đóng góp cho dự án, bấm thêm người để tìm người đã đóng góp vào dự 
án cũng được nó sẽ hiện như hình 2, nhưng bên dưới vẫn còn nhóm, như hình 3 
 

 
 
 
Tiếp theo là bấm vào dấu cộng để chọn mục tiêu đóng góp cho dự án này 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Và chọn các dự án liên quan 
 
sau khi đã chọn dự án liên quan 

 
Phần công việc theo dõi ở đâu này có nghĩ là công việc này theo dõi từ dự án nào trong 
space 
 
Ví dụ tôi gắn link của dự án tốt nghiệp vào nó sẽ hiện thế này, nhưng tui chỉ có thể gắn 1 link 

 
Nếu muốn đổi thì thay link, di chuột vào dòng đó đợi 1 tí là nó hiện ra 
 
 
Bên dưới là liên kết giúp liên kết với các task có trong các dự án bằng link của task đó và có 
tthể liên kết nhiều task 
 Cuối dùng là chọn ngày chốt dự án
 
 
 
 
 
 

Tab cập nhập 
 
 
 
Tab bài học rút ra 
 

 
 
tab bài học rút ra 
 
 
 
 
Tab rủi ro 
 

Tab quyết định 
 
 
Đó là toàn bộ các chức năng chúng ta sẽ tích hợp 
 
 
 